<div data-reactid="44">1.我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。 
2.我还是很喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。 
3.我还是很喜欢你，像鲸沉于海底温好像发语音柔呼吸，痴极嗔极。 
4.我还是很喜欢你，像等了多年故人的老城门，茕茕孑立。 
5.我还是很喜欢你，像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。 
6.我还是很喜欢你，像柳动蝉鸣日落潮汐，不能自已。 
7.我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。 
8.我还是很喜欢你，像日落前洒下的余晖，不忍离去。 
9.我还是很喜欢你，像太阳升了落去，无论朝夕。 
10.我还是很喜欢你，像雪肆虐大地，茫茫无际。   

11.我还是很喜欢你，像春雨洒落八百里，淅淅沥沥。 
12.我还是很喜欢你，像聒噪的秘密，千言万语。 

13.我还是很喜欢你，像星辰奔波亿万年黑夜，不诉怨语。 
14.我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨。 
15.我还是很喜欢你，像春草燃绿山脊，不容置疑。 
16.我还是很喜欢你，像日月星辰，长久不息。
17.我还是很喜欢你，像层云凝成片雨，点点滴滴。 
18.我还是很喜欢你，像反函数与坐标轴，可望而不可即。 
19.我还是很喜欢你，像云追着风，不问所起。

20.我还是很喜欢你，像雾绵延一万里，不知何去。 
21.我还是很喜欢你，像飞鸟穿梭丛林，欢快嬉戏。 
22.我还是很喜欢你，像隆冬阳光照射大地，暖而可及。 
23.我还是很喜欢你，像夜空中星辰闪烁，霓虹迷离。 
24.我还是很喜欢你，像海波澜壮阔，沉默不语。 
25.我还是很喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语。 
26.我还是很喜欢你，像咿呀学语的孩童，词不达意。 
27.我还是很喜欢你，像春宵红帐的入梦无息，犹恐念起。 
28.我还是很喜欢你，像从一场温暖至极的梦中醒来，只留叹息。 
29.我还是很喜欢你，像风中簌簌飘落的桂叶，碾落成泥。 
30.我还是很喜欢你，像雨滴落在绿苔红泥上，柔软散去。 
31.我还是很喜欢你，像大海退潮后的礁岩，无处遁形。 
32.我还是很喜欢你，像凹凸忍俊绊住滂沱大雨，入渠几许。 
33.我还是很喜欢你，像落红化作春泥，至死不渝。 
34.我还是很喜欢你，像钗头凤搁下了最后一笔，相思成疾。 
35.我还是很喜欢你，像星河落入蝉鸣， 不止夏季。 
36.我还是很喜欢你，追溯往昔青芒万里，怕是大梦一场起。 
37.我还是很喜欢你，像风吹过心底的声音，字字珠玑。 
38.我还是很喜欢你，像巴山夜雨涨起千万厘，不知停息。 
39.我还是很喜欢你，像璃鱼深溺蔚蓝海里，不负君意。 
40.我还是很喜欢你，像杭州雨气烟城汐衣，最难将息。 
41.我还是很喜欢你，像故时黄花堆积，风吹不去。 
42.我还是很喜欢你，像酒香飘了三千里，不带醉意。 
43.我还是很喜欢你，像阳光躲在叶的缝隙，顾自隐匿。 
44.我还是很喜欢你，像鸟撞上绝壁，未敛双翼。 
45.我还是很喜欢你，像满船清梦落入星河，一片涟漪。 
46.我还是很喜欢你，像摇曳在沙漠中的夏花，开到茶蘼。 
47.我还是很喜欢你，写满山南海北的游记，未曾赠你。 
48.我还是很喜欢你，像日光洒满天地，温柔惬意。 
49.我还是很喜欢你，像老故事里的泛黄桥段，半聋半哑，失了声息。 
50.我还是很喜欢你，像大雨磅礴下的你，爱恨难疑。
51.我还是很喜欢你，像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。 
52.我还是很喜欢你，像忐忑昨日送你的情诗，不尽人意。 
53.我还是很喜欢你，像白云伴蓝天的游离，一生所羁。
54.我还是很喜欢你，像二月飘着的的风雪，待逝即去。
55.我还是很喜欢你，像西湖的厌猫遇到雨，无处所依。
56.我还是很喜欢你，像尾巷里的婴啼，声声无期。
57.我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨。
58.我还是很喜欢你，像风卷走了尘土，不知归处。
59.我还是很喜欢你，像杜鹃啼血时的孤凄，不问别离。
60.我还是很喜欢你，像梧桐沾染暮雨时的凄厉，不问生息。
61.我还是很喜欢你，像海棠等待花季，不问日期。
62.我还是很喜欢你，像年少时竹马青梅的恣意，

63.我还是很喜欢你，像荒原的野草，燃之不尽。
64.我还是很喜欢你，像千年的石桥， 孤候伊归。
65.我还是很喜欢你，像夏日的蝉鸣，聒噪欢喜。
66.我还是很喜欢你，像扑火的飞蛾，孤勇悲戚。
67.我还是很喜欢你，像逐日的夸父，追赶不停。
68.我还是很喜欢你，像纷纷扬扬的大雪，期一场华丽相遇。
69.我还是很喜欢你，像童话故事的结局，盼一个皆大欢喜。
70.我还是很喜欢你，像驻守城池的士兵，愿护你一世安宁。
71.我还是很喜欢你，像沙漠突降的暴雨，润泽我世界的天与地。
72.我还是很喜欢你，像司马迁笔下的《史记》，不吝啬一字一句。
73.我还是很喜欢你，像昼夜更迭不息的日月，是不可违逆的生态规律。
74.我还是很喜欢你，像一颗幼小的种子，破土而出，静默生长，消无声息。
75.我还是很喜欢你，像躺在胸口的刺青，每一次的起伏呼吸，都是一句“我爱你”！
76.我还是很喜欢你，像旧书信温柔的香气，沉入心底。
77.我还是很喜欢你，像柴米油盐变动的价格，每日提及。
78.我还是很喜欢你，像打碎了翠玉盘，朝担夕虑。
79.我还是很喜欢你，像扔掉了情人草，痛心不已。
80我还是很喜欢你，像狮身人面守着金色尖顶，日月更替。
81.我还是很喜欢你，像七月的风和八月的雨，毫无交集。
91.我还是很喜欢你，像个小秘密，深埋心底。
92.我还是很喜欢你，像反函数与坐标轴，可望而不可及。
93.我还是很喜欢你，像伤痕累累的杀人犯，判了无期。
94.我还是很喜欢你，却不像安徒生童话里，王子公主在一起。
95.我还是很喜欢你，像忐忑昨日送你的情诗，不尽如人意。
96.我还是很喜欢你，像雪延绵不绝散满大地，不留空隙。
97.我还是很喜欢你，像风吹在心里，酥酥靡靡。
98.我还是喜欢你，像红军奔波万里，不诉苦难。
99.我还是很喜欢你，像周幽烽火戏诸侯，笑了褒姒，负了自己亡了西周。
100.我还是很喜欢你，像星光坠进眸里，一眼万年。
101.我还是很喜欢你，像霸王别了虞姬，情非得已。
102.我还是很喜欢你，像0乘上了谁，始终如一。

我还是很喜欢你</div>